
Una variabile intera x, inizializzata a 0, e` condivisa tra 2 thread tA, tB. 
Ogni thread dispone di una variabile locale hit ed esegue le seguenti azioni:
	1. attende un numero casuale di ms (N.B.: la chiamata usleep(n) attende per n microsecondi)
 	2. se la variabile condivisa x > 500, allora scrive su stdout il valore di hit e termina 
           la propria esecuzione, altrimenti, incrementa x, incrementa la variabile locale hit e 
           ricomincia da (1).
Il programma termina quando tutti i thread hanno terminato la propria esecuzione.
Nel codice, proteggere opportunamente la variabile x dagli accessi concorrenti. 

Tempo a disposizione: 30 minuti.
