Tecniche di Programmazione Concorrente e Distribuita 24/05/2016

1. Socket (C o Java)

Scrivere un server che si metta in ascolto sul ​ port 3333​ in grado di rispondere ad un
messaggio composto da una sola stringa str​ composta ​ da cifre numeriche (da 0 a 9)
terminata dal carattere \n.

Il server:
● Converte la stringa ricevuta str in un numero intero n.
● Il numero viene usato come input per il metodo “​int cubo(int n)” che
restituisce il cubo dell’intero n.
● Il server invia al client il valore restituito dal metodo cubo()​.
Testare il server con un semplice client o con telnet.

Tempo a disposizione: 35 minuti.
