Prova TPCD 22/12/2016

N.B.: Consegnare tutti i file sorgente prodotti, denominati secondo lo schema: ​ server_A.c​ o
      Server_A.java​, server_B.c​ o ​Server_B.java​...

A. Realizzare un server (in linguaggio C o in Java) che si metta in ascolto sul port 3333​, sul quale
   accetta richieste di connessione da un client.
   Sulla connessione stabilita, il server riceve una stringa, terminata dal carattere '\n' (si supponga
   che basti una sola operazione di lettura in ricezione da parte del server, per ricevere ciascuna
   stringa inviata dal client).
   Il server quindi scrive la stringa ricevuta sullo standard output e, chiusa la connessione, si 
   rimette in attesa di eventuali richieste di connessione.
   Testare il server server_A usando telnet.

B. Conservando la versione (A) del server, realizzarne un’ulteriore versione tale che ciascuna
   stringa ricevuta dal server, oltre ad essere scritta dal server sulla propria standard output, sia
   inviata nuovamente al client come risposta (senza alcuna modifica).
   Testare il ​server server_B usando telnet.

C. Conservando la versione (B) del server, realizzarne un’ulteriore versione tale che il server
   implementi un metodo/funzione inverti(s) che accetta per argomento una stringa ​ s e restituisce una stringa; 
​   per il momento, ai fini di
   questo quesito,​ si supponga che, per qualunque stringa argomento s, venga restituito ​s.
   Testare il server ​server_C usando telnet.

D. Modificare ​ inverti(s) in modo che restituisca la stringa argomento invertita (scambiando il
   primo carattere con l’ultimo, il secondo col penultimo, etc.).

E. (Opzionale) Realizzare un semplice client per testare i server creati ai punti precedenti.
