Tecniche di Programmazione Concorrente e Distribuita 4/10/2016 
 
1. 
 
A) Realizzare un server (in C o in Java) che si metta in ascolto sul port 3333 per ricevere  
una stringa di lunghezza arbitraria di caratteri compresi nell’insieme {'V','F'}, terminata  
dal carattere '\n'. Il server dovrà quindi stampare il messaggio ricevuto sullo standard  
output. Testare il server usando telnet.  

B) Modificare il server definito al punto precedente in modo tale che il messaggio  
ricevuto, oltre ad essere stampato sullo standard output, venga inviato nuovamente al  
client come risposta (senza nessuna modifica). Testare il server usando telnet. 

C) Modificare il server definito al punto precedente in modo tale che il server passi il  
messaggio ricevuto dal client ad un metodo  
String AND(String str) che restituisce inalterata la stessa stringa argomento str. La stringa restituita dal  
metodo AND() deve quindi essere inviata come messaggio di risposta al client. Testare il server usando telnet.  

D) Modificare il server definito al punto precedente, ridefinendo il comportamento del  
metodo AND(), che dovrà ora restituire la stringa "Vero" se la stringa è composta solo  
da caratteri 'V', la string "Falso" altrimenti. Testare il server usando telnet. 

E) (Opzionale) Realizzare un semplice client per testare i server creati ai punti precedenti. 
 
Tempo a disposizione: 45 minuti. 
