Implementare un server, in C o Java, che risponde sul port 7777.

Il server mantiene un vettore V con le ultime dieci richieste (stringhe di 10
caratteri) ricevute.

Le richieste a cui il server deve rispondere sono:
1. la stringa "LIST", a cui il server risponde inviando al client tutte le
   risposte finora memorizzate in V, separate da '\n';

2. qualsiasi altra stringa viene trattata come messaggio da inserire nel
   vettore V:

2.1 se la stringa è già presente in V, il server risponde con "presente";

2.2 se la stringa non è ancora presente in V, il server la aggiunge a V,
    eventualmente sovrascrivendone una a caso tra quelle già esistenti,
    e risponde "inserita" al client.

Dopo avere risposto, il server chiude la connessione con il client e torna in
attesa di richieste.

Facoltativo per la prova in itinere, obbligatorio per l’esame completo:
Implementare un client per testare il server.
